Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jadi Aku tak bisa melawan Pemimpin-nya sebelum mengalahkan bawahan-nya, ya?!
Baiklah.
Perlawanan Semangat
Murid Vs. Guru!
Kau pikir bisa mengurung Maito Guy dengan ini?!
Pemuda akan menembus dinding yang
menghalanginya.
Jika kau punya Semangat dan Usaha
maka tak ada yang mustahil..
Untuk menatap hari esok!
Apa hari esok sudah tak ada untuk kami?!
Ternyata kayu ini memperoleh kekuatan yang luar biasa karena diperkuat dan terhubung oleh Chakra.
Guru Guy..
Yagura..
Kau baik-baik saja?!
Aku bukan Yagura.
Sulung dari 3 Ryudouin Bersaudara, Gensho.
Aku yang kedua, Rokkaku.
Yang ketiga, Jako.
Ryudouin?!
Hmm.. Sepertinya Aku pernah mendengarnya.
Jangan bilang, kau lupa!
Ayah kami, Ryudouin Agira, terluka parah karena strategi curangmu Shinobi Konoha.
Dia tak bisa menyelesaikan misinya sampai akhirnya dia meninggal dalam keputusasaan.
Ayah kami membencimu untuk selamanya..
Bahkan menyebut namamu diakhir hidupnya..
Dan menyuruh kami untuk membunuh
Maito Guy dari Desa Konoha.
Sejak hari itu, tujuan kami hanya untuk
membalas kematiannya.
Benar.. Kami sudah lama menunggu saat
untuk membalasmu.
Ahh.. Jadi Agira itu.
Aku tak mungkin melupakan pertarungan itu.
Meski kami adalah musuh dalam misi masing-masing..
Tapi Agira adalah orang baik.
Itu akan tetap dalam ingatanku sebagai
pertarungan terindah..
Bahkan tercatat dalam sejarah pertarunganku sebagai "Pertarungan Terbaik Maito Guy Volume 8".
Itu adalah pertarungan antar lelaki.
Dan tak ada yang melanggar Jalan Ninja-ku.
Kalian bertiga pasti telah keliru..
Aku tidak akan marah pada kalian..
Jadi lepaskan Aku.
Bodoh.. Aku akan tetap membalas
kematian Ayahku.
Aku akan membunuhmu.
Sakura..
Aku sudah menyadari keberadaanmu dari tadi.
Guru menyuruhku untuk memastikan kau tidak berlebihan dalam latihan.
Kau menyembunyikan sesuatu, kan?!
Heh.. Sama sekali tidak.
Sakura.. Kau tidak ahli berbohong.
Apa?!
Matilah, Maito Guy..
Kau musuh Ayah kami.
Tunggu dulu..
Hei, kau Yagura palsu..
Beraninya menyusup ke Desa Konoha..
Apa yang kau rencanakan?!
白眼
Byakugan!
Guy ada dalam bangunan itu..
Bangunan itu dikendalikan oleh Chakra mereka.
Kalian..
Guru Alis Tebal..
Aku datang menyelamatkanmu.
Apa ini?!
Apa kalian ingin mengurung kami
dengan kayu-kayu ini?!
Jangan remehkan kami!
Hentikan, Naruto!
Dummy Kayu untuk latihan..
Apa ini juga dikendalikan oleh Chakra mereka?!
Sekuat apapun mereka..
Mereka tidak akan bisa menggerakkan semua Dummy Kayu ini sekalian.
Sulit dipercaya kalau mereka bertiga memiliki kekuatan sebanyak itu.
Byakugan!
白眼
Begitu ya..
Mereka punya alat sederhana..
Jadi gerakan mereka dikendalikan oleh kertas yang menempel dibelakang kepalanya.
Jadi mereka tidak bergerak karena Jutsu Boneka?!
Tidak.. Mereka hanya dibentuk untuk meninju
dan menendang..
Jadi kemungkinan mereka tidak bisa
merespon gerakan kita.
Apa ini artinya gerakan mereka bisa dihentikan dengan melepas kertas itu?!
Jadi seperti itu, ya.
Kalau begitu, akan kukembalikan tinju yang tadi.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Maju!
Heh.. Aku sudah tahu titik lemah kalian.
Heh.. Ini mudah saja.
Dummy Kayu ini hanya sebagian kecil dari Jutsu kami.
Ninpo : Mokujin Sojutsu!
忍法・木人操術
Brengsek!
Hati-hati..
Ada yang gerakannya berbeda dari yang lain.
Neji..
U-zu-ma-ki..
Naruto Ren~..
Kenapa ini?!
Beberapa Dummy Kayu ini seperti digerakkan oleh Jutsu Boneka..
Hati-hatilah.
- Lee!
- Alis Tebal!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Lee..
Darimana kau tahu kami disini?!
Dari apa yang dikatakan Sakura..
Guru Guy pasti memilih rute ini jika dia akan pergi ke Sha no Kuni.
Lalu dimana Guru Guy?!
Dia.. Didalam sana.
Apa?!
Mereka menjauh.
Apa yang terjadi?!
Itu seperti istana.
Serahkan saja padaku.
Guru Guy adalah Guru-ku..
Akan kukorbankan nyawaku untuk menyelamatkannya.
Tapi Alis Tebal..
Kakimu masih belum sembuh.
Aku maju!
Hei.. Itu berbahaya!
Apa kalian ingin menghalangiku?!
Sekarang, Aku sedikit berbeda dari bia~..
Alis Tebal, kami akan membantumu.
Titik lemah Chakra-nya berada ditengah istana itu.
Kau harus menghentikannya.
Tapi mungkin ada perangkap.
Kalian.. Jika ada perangkap, mari kita hancurkan
sampai ke akar.
Didalam sana!
Dynamic Entry!
ダイナミック・エントリー
Sudah kami duga, perangkap itu untuk
memikatku masuk.
Kalau begitu, akan ku-ikuti alurnya.
Rokkaku, Jako..
Serahkan sisanya padaku.
Baik.
Pastikan kau membalaskan dendam Ayah pada manusia brengsek itu.
Percaya saja padaku.
Mokujin Hyoi Tenshin Sojutsu!
木人憑依転身操術
Disini juga ada Dummy Kayu..
Guru-mu adalah seorang pembohong besar, Lee..
Apa itu suara Yagura?!
Akan kuajari pada kalian berdua bahwa kadang-kadang nafsu dan usaha tak menghasilkan apapun.
Takkan kubiarkan kau menjelek-jelekkan Guru-ku..
Kenapa kau tidak mengatakannya
langsung dihadapanku?!
Itu tidak perlu..
Aku telah melimpahkan wujudku sepenuhnya pada Dummy Kayu itu.
Aku harus menyelamatkan Guru Guy..
Aku tidak akan membiarkan diriku kalah padamu.
Benarkah?!
Apa itu Konoha Senpu?!
Apa ini artinya tehnik yang kukeluarkan saat itu telah disalin dan dikuasai Yagura?!
Kalau begitu..
木ノ葉大旋風
Konoha Daisenpu!
Apa ini benar-benar Yagura?!
Dia tidak hanya menguasai gerakan serangan tapi juga penjagaan yang sempurna..
Ternyata dia sangat jenius.
Tendangan memutar yang sangat kuat..
Gensho yang Aku temui di aula latihan tak punya kekuatan sebesar ini.
Setahuku hanya satu orang yang bisa melakukan tendangan sekuat itu.
Mereka adalah Guru dan Murid yang saling menghormati tapi akan saling membunuh.
Kita akan membuat mereka saling mengalahkan dengan Dummy Kayu yang meniru gerakan mereka.
Meski mereka bisa mengetahui identitas asli dari lawan masing-masing..
Mereka tetap tidak akan bisa lari dari pertarungan tanpa menghancurkan Dummy Kayu yang ada dihadapannya.
Itulah rahasia dari..
Mokujin Hyoi Tenshin Sojutsu!
(Jurus Transfer Wujud Dummy Kayu)
Sepertinya kaki-ku tak bisa bertahan lebih lama..
Kalau begini, hanya ada 1 cara.
Guru Guy, tak masalah kan?!
Jika Aku menggunakannya untukmu..
Guru mungkin akan memaafkanku.
Renge..
Jangan-jangan yang mengendalikan
Dummy Kayu ini adalah Lee.
影舞葉
Kage Buyo!
Melawan serangan combo dari Renge sampai
Konoha Daisenpu.
Itu hebat.. Terlalu hebat.
Hanya Guru Guy yang bisa menggunakan tehnik cerdik seperti itu.
Bagus.. Jika Aku bukan lawannya..
Aku yakin 100%, dia takkan menggunakan Renge itu untuk merobohkan lawannya.
Tapi saat ini, Aku tidak akan bisa mengalahkan Jutsu itu.
Tidak.. Masih ada cara lain!
Gerakan itu adalah Kode Morse..
"Kau dan Aku saling bertarung satu sama lain.."
"Dan tak ada cara untuk mengakhiri pertarungan ini tanpa menghentikan Jutsu musuh."
Jadi ternyata dari tadi Aku melawan Guru Guy.
"Kita berdua harus menyerang dengan kecepatan dan kekuatan besar yang tak bisa ditiru oleh Dummy Kayu ini."
"Tapi Aku tak bisa lagi menunjukkan jurang kematian padamu."
"Guru Guy, Jika Aku melakukannya untuk melindungi orang yang berharga bagiku.."
"Anda bisa memaafkanku, kan?!"
"Bagiku.."
"Bagiku, tak ada yang lebih berharga
dari Guru Guy." Katamu?!
Lee.. Kenapa kau membuatku menangis
disaat seperti ini?!
Lee.. Aku belum melupakan Janji yang pernah kuucapkan padamu dulu.
"Jika Guru mati.. Aku juga akan mati."
Guru Guy.. Terima kasih banyak!
Sekarang saatnya..
Jalan Ninja masing-masing..
- Harus diikuti sampai akhir.
Seimon!
生門
Pintu Kehidupan.. Terbuka!
Shomon!
傷門
Pintu Rasa Sakit.. Terbuka!
Guru Guy!
Masih belum selesai.
Ada apa, Kakak?!
Mereka cepat..
Mereka berdua terlalu cepat.
Kalau begini, Dummy Kayu akan..
rusak.
Pintu Batas..
Tomon!
杜門
Terbuka!
Aku tak bisa melihat mereka..
Mereka bahkan lebih cepat dari suara.
Seperti itu, Lee..
Tingkatkan terus Chakra gairahmu untuk mengalahkan lawan.
Baik!
- Bangunan-nya..
- ..Runtuh.
Jika untuk balas dendam..
Kenapa tidak menyerangku dengan
tehnik Kung Fu milik Ryudoin?!
Saat itu, meski yang tersisa hanya Ayahmu..
Tapi dia menolak menyerah..
Dia bahkan menggunakan Kung Fu untuk melawanku.
Dengan rasa hormat, Aku menghadapi-nya satu lawan satu.
Saat pertarungan selesai, Ayahmu sedikit tersenyum..
Dan dia mengatakan bahwa dia ingin bertarung lagi.
Entah kalian percaya atau tidak..
Tapi itulah yang terjadi.
Mungkin maksud Ayah kita..
Bukan untuk membunuh Tuan Guy.
Tapi dia ingin bertarung lagi dengannya secara adil dan jujur.
Ternyata selama ini kita salah.
Aku belajar hal penting dari Ayah kalian saat bertarung.
Orang beruntung bukanlah orang yang lahir dengan bakat alami..
Tapi yang beruntung adalah orang yang percaya pada diri mereka sendiri sampai mati..
Dan terus berjuang menjaga semangat hidup karena-nya.
Hmm.. Hmm..
Kata-kata yang sangat bijak.
Naruto!
Hei, Sakura..
Cepat bawa Alis Tebal ke tempat Nenek.
Baik..
Berikan alat peregangnya.
Jangan khawatirkan Aku..
Periksa Yagura lebih dulu.
Ngomong-ngomong, Aku belum menanyakan
nama asli Yagura.
Lee.. Masih banyak kesempatan
menanyakan itu nanti.
Memberikan pertolongan pertama lebih penting.
Baik.. Guru Guy.
Hmm.. Itu benar-benar hubungan terbaik antara Guru & Murid..
Aku harap Aku bisa lebih baik.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Yo.. Kiba, Neji..
Kau tak punya rasa tegang sama sekali.
- Apa maksudmu?!
- Kalian, tenanglah.
Benar.. Mereka akan memberikan kita petunjuk penting.
- Baik.
- Choji.. Bisakah kau makan nanti?!
- Tidak apa-apa..
- Bukan itu maksudku!
Naruto..
Kondisinya semakin memanas, Sakura?!
Kau terlalu semangat.
Hei.. Semuanya disini.
Yosh.. Akan kujelaskan misi selanjutnya.
Selanjutnya :
Ke-11 Genin Konoha Berkumpul!